Прототип игры в жанре Match3.

Версия Unity - 2022.3.23f1 - 2D проект
Платформа - Android

Графика - образец из моих личных ассетов.

В проекте 2 сцены:
	- Bootstrap - первоначальная загрузка и инициализация сервисов/данных;
	- GamePlay - непосредственно игровой геймплей;

В проекте используется Zenject для внедрения зависимостей.

Для анимации элементов используется связка DoTween + UniTask.

Меню выиграл/проиграл ренализовано на MVB(MVVM) паттерне.

Что реализовано:
1. Различные виды фигру (4 вида формы, 4 вида рамки, 5 видов содержания).
Данные для фигрур задаются в ScriptableObject отдельно для формы, рамки и содержания.В геймплее фабрика собирает по этим данным фигуру.
2. Уникальные способности для фигур. Заморозка - некликабельная фигура на старте, ждет N удалений групп фигур, на себе имеет текстовый индикатор и иконку(снежинка). Утяжеление - фигрура тяжелее остальных, на себе имеет иконку(гиря).
3. Физика. Используется стандартная 2D физика.
4. Генерация игрового поля.Создается слечайный сет фигур (12 наборов по 3 фигуры).Случайным образом выбирается по одной фигуре для уникальных способностей. Фигуры создаются за пределами камеры и по очереди падают вниз.
5. Перемешивание фигур по нажатию на кнопку. Генерируется новый сет фигур в соответствии с оставшимся количеством наборов. Реализована анимация появления/исчезновения - в момент заполнения поля фигурами. 
6. Экшен-бар. Реализована анимация появления/исчезновения - в момент заполнения поля фигурами. Анимация подложек под фигуры для улучшения визуального восприятия прототипа. 7. Меню выиграл/проиграл с кнопкой "играть еще раз". 
8. В момент заполнения поля нажатия на фигуры не активны.
